Fukami and I are friends now.
Fukami und ich sind jetzt Freunde.
Calling us "fuck buddies"
Sie nannten uns "Sexkumpel".
just doesn't feel right anymore.
Es fühlt sich einfach nicht mehr richtig an.
Let's start over as friends.
Lass uns als Freunde neu anfangen.
For real.
Wirklich.
Just friends.
Nur Freunde.
As of right now,
Stand jetzt
it doesn't seem like
Es scheint nicht so
he has any romantic feelings for me.
Er hegt irgendwelche romantischen Gefühle für mich.
He says he doesn't feel that way,
Er sagt, er empfinde nicht so.
but maybe
aber vielleicht
he's just too inexperienced to realize it.
Er ist einfach zu unerfahren, um das zu begreifen.
In other words,
Mit anderen Worten,
besides just having sex,
außer dem reinen Sex,
I just want to win your heart!
Ich möchte einfach nur dein Herz gewinnen!
Today's mission is
Die heutige Mission ist
a classic, old-school date.
Ein klassisches Date der alten Schule.
Oh.
Oh.
What are you doing?
Was machst du?
Sorry to keep you waiting.
Es tut mir leid, dass ich Sie warten ließ.
Let's go.
Lass uns gehen.
"Unexpectedly Naughty Fukami"
"Unerwartet frecher Fukami"
(Episode 7)
(Folge 7)
Man, there are so many people here.
Mann, sind hier viele Leute!
Okay, next,
Okay, weiter.
I'll try to set the mood naturally...
Ich werde versuchen, die Stimmung auf natürliche Weise zu erzeugen...
Or that's what I thought...
Oder so dachte ich zumindest...
People.
Menschen.
Everywhere I look, it's just people.
Wo ich auch hinschaue, sehe ich nur Menschen.
How do couples even act lovey-dovey in this?!
Wie können Paare in so einem Film überhaupt verliebt wirken?!
Can I
Kann ich
actually pull this off?
Das tatsächlich schaffen?
Fukami.
Fukami.
Let's go over there.
Lass uns rübergehen.
Okay.
Okay.
It's less crowded.
Es ist weniger überfüllt.
This is my chance.
Das ist meine Chance.
Here goes nothing.
Nun denn, nichts wie hin.
Ah.
Ah.
Whoa.
Wow.
Sorry.
Entschuldigung.
You startled me.
Du hast mich erschreckt.
It's fine, we just bumped into each other.
Alles gut, wir sind uns nur zufällig über den Weg gelaufen.
Come on.
Aufleuchten.
Let's keep moving.
Lasst uns weitermachen.
I see how it is.
Ich verstehe, wie es ist.
Fukami's idea of "liking" someone
Fukamis Vorstellung von jemandem, den er "mögt".
is totally different from mine.
ist völlig anders als meine.
I thought I was prepared for this,
Ich dachte, ich wäre darauf vorbereitet.
but his reaction really was a reality check.
Seine Reaktion war jedoch ein echter Realitätscheck.
This is... really hard.
Das ist... wirklich schwierig.
It's beautiful.
Es ist wunderschön.
The breeze feels nice, too.
Die Brise fühlt sich auch angenehm an.
Um,
Eins,
if it's okay with you,
Wenn es Ihnen recht ist,
could you tell me where we're going beforehand?
Könnten Sie mir vorher sagen, wohin wir fahren?
Do you not like the zoo?
Gefällt dir der Zoo nicht?
I'm just not great with crowds.
Ich komme mit Menschenmengen einfach nicht gut zurecht.
Next time we hang out,
Wenn wir uns das nächste Mal treffen,
can I decide what we do?
Kann ich entscheiden, was wir tun?
We could just chill at each other's place,
Wir könnten einfach bei uns gegenseitig abhängen.
and then maybe
und dann vielleicht
grab some dinner in the evening.
Iss abends etwas zu essen.
Would that be okay?
Wäre das in Ordnung?
Let's try all sorts of things.
Lasst uns alle möglichen Dinge ausprobieren.
It's not like
Es ist nicht so
we have anything to lose.
Wir haben nichts zu verlieren.
I guess you're right.
Ich glaube, du hast recht.
In his own way,
Auf seine eigene Art und Weise
he's trying
Er versucht
to build a friendship with me.
um eine Freundschaft mit mir aufzubauen.
Yuu.
Yuu.
Long time no see.
Lange nicht gesehen.
How have you been?
Wie geht es dir?
Who's that?
Wer ist er?
My ex.
Mein Ex.
Do you have a minute to talk?
Hätten Sie eine Minute Zeit für ein Gespräch?
Sure.
Sicher.
Go ahead and talk.
Nur zu, sprich!
Don't mind me.
Kümmert euch nicht um mich.
Yeah.
Ja.
You can stay here if you want.
Sie können hier übernachten, wenn Sie möchten.
Okay.
Okay.
Is that guy
Ist das der Typ?
your current boyfriend?
dein jetziger Freund?
- If you have nothing to say, I'm leaving. - Wait.
- Wenn du nichts zu sagen hast, gehe ich. - Warte.
I'm sorry about what happened back then.
Es tut mir leid, was damals passiert ist.
Back then,
Damals
things were a mess at home.
Zu Hause herrschte ein heilloses Durcheinander.
I was at my breaking point.
Ich war am Ende meiner Kräfte.
When I thought about you leaving too,
Als ich daran dachte, dass du auch gehst,
I...
ICH...
I couldn't handle it.
Ich konnte das nicht ertragen.
I took out all my loneliness on you.
Ich habe meine ganze Einsamkeit an dir ausgelassen.
I've wanted to apologize for so long.
Ich wollte mich schon so lange entschuldigen.
I'm really sorry.
Es tut mir wirklich leid.
It's okay now.
Jetzt ist alles in Ordnung.
I didn't understand what you were going through either.
Ich habe auch nicht verstanden, was du durchgemacht hast.
I hurt you as well.
Ich habe dich auch verletzt.
I'm sorry, too.
Es tut mir auch leid.
That was a surprise.
Das war eine Überraschung.
Well, of course it was.
Na klar war es das.
Running into an ex out of nowhere.
Plötzlich einem Ex über den Weg laufen.
I didn't expect an apology.
Ich habe keine Entschuldigung erwartet.
A lot happened between us.
Zwischen uns ist viel passiert.
It was pretty messy.
Es war ziemlich chaotisch.
We didn't exactly end on good terms.
Wir haben uns nicht gerade im Guten getrennt.
It's still a bitter memory,
Es ist immer noch eine bittere Erinnerung.
but surprisingly,
Aber überraschenderweise
I'm starting to think that my perspective
Ich fange an zu glauben, dass meine Perspektive
was completely different from his.
war völlig anders als seine.
If I had been there,
Wenn ich dabei gewesen wäre,
I wouldn't have let you suffer like that.
Ich hätte dich nicht so leiden lassen.
If we had been bros back then,
Wenn wir damals schon Kumpel gewesen wären,
with my social skills,
mit meinen sozialen Fähigkeiten
I would've handled everything for you.
Ich hätte alles für dich erledigt.
Say something!
Sag etwas!
This is so embarrassing.
Das ist so peinlich.
Maybe you're right.
Vielleicht hast du recht.
If the same thing happened now,
Wenn dasselbe jetzt passieren würde,
I think
Ich finde
I'd actually come to you for advice.
Ich bin eigentlich zu Ihnen gekommen, um Rat zu suchen.
Little by little,
Nach und nach,
we're getting to know each other.
Wir lernen uns kennen.
It's frustrating,
Das nervt,
yet precious.
und doch kostbar.
I've lived my whole life without ever feeling this way.
Ich habe mein ganzes Leben lang nie so etwas empfunden.
Hold on a second.
Einen Moment bitte.
Count to thirty before you come in.
Zähle bis dreißig, bevor du hereinkommst.
Whoa.
Wow.
That was fast.
Das ging schnell.
What are you doing?
Was machst du?
I bought a new duvet.
Ich habe mir eine neue Bettdecke gekauft.
If there are two of us,
Wenn wir zu zweit sind,
it's better to have a bigger size
Es ist besser, eine größere Größe zu haben.
to cover us both, right?
Um uns beide abzusichern, richtig?
Do you have a romantic bone in your body?
Hast du einen romantischen Funken in dir?
Nope.
Nein.
Sorry about that.
Das tut mir leid.
Does having sex with someone you love
Hat man Sex mit jemandem, den man liebt?
always feel this good?
Fühlt sich das immer so gut an?
I like you being on top.
Mir gefällt es, dass du oben bist.
It feels like
Es fühlt sich an wie
you're hitting all the right spots.
Du triffst genau die richtigen Punkte.
But
Aber
I'm not quite sure how to move.
Ich bin mir nicht ganz sicher, wie ich mich bewegen soll.
Try leaning your body against mine.
Versuche, dich an meinen zu lehnen.
Ah.
Ah.
Our bodies are already perfectly in sync.
Unsere Körper sind bereits perfekt aufeinander abgestimmt.
Our hearts will catch up eventually.
Unsere Herzen werden sich irgendwann wieder einpendeln.
I'm gonna come.
Ich werde kommen.
As long as it feels good for you.
Solange es sich für dich gut anfühlt.
I can't believe this.
Ich kann es nicht fassen.
You...
Du...
You're so naughty.
Du bist so unartig.
You're the one making me lose control.
Du bist es, der mich die Kontrolle verlieren lässt.
Even though this feels amazing,
Auch wenn sich das fantastisch anfühlt,
to be honest,
Um ehrlich zu sein,
seeing you like this...
Dich so zu sehen...
The thought of anyone else seeing you like this
Der Gedanke, dass dich jemand anderes so sehen könnte
is driving me crazy.
Das macht mich wahnsinnig.
Is saying stuff like that
Sagt man solche Sachen,
against the rules?
gegen die Regeln?
It's not like there are any rules.
Es gibt ja keine Regeln.
Besides,
Außerdem,
instead of being the one showing off,
statt selbst anzugeben,
I'm usually the one watching.
Normalerweise bin ich derjenige, der zuschaut.
Huh?
Hä?
I...
ICH...
I was always a top before I met you.
Bevor ich dich kennengelernt habe, war ich immer die Aktive.
What?
Was?
You...
Du...
If anything, you're definitely a bottom type.
Wenn überhaupt, bist du definitiv eher der passive Typ.
Isn't that how supply and demand works?
Ist das nicht das Prinzip von Angebot und Nachfrage?
In the gay community,
In der schwulen Community,
there are plenty of bottoms.
Es gibt viele Böden.
So...
Also...
That means...
Das bedeutet...
That business trip was my first time bottoming.
Diese Geschäftsreise war mein erstes Mal, dass ich den Bottom-Status hatte.
And you're the only one.
Und du bist der Einzige.
I'm hooked.
Ich bin süchtig danach.
I'm falling deeper and deeper.
Ich falle immer tiefer.
This guy...
Dieser Typ...
I'm sinking into a bottomless pit with him.
Mit ihm versinke ich in einem bodenlosen Abgrund.
Good morning!
Guten Morgen!
Yesterday was really great.
Gestern war es wirklich toll.
Today,
Heute,
my horoscope was ranked number one.
Mein Horoskop wurde als Nummer eins eingestuft.
Anyway,
Ohnehin,
I just feel like everything's going to go well.
Ich habe einfach das Gefühl, dass alles gut gehen wird.
Let's nail those meetings and contracts!
Lasst uns diese Meetings und Verträge zum Erfolg führen!
Let's go get 'em.
Auf geht's, schnappt sie euch!
- Right. - Let's go.
- Okay. - Los geht's.
Yeah.
Ja.
Sir, is something wrong?
Herr, ist etwas nicht in Ordnung?
It's nothing.
Schon gut.
Actually, the Hokkaido branch is looking for a top-tier sales rep.
Tatsächlich sucht die Niederlassung in Hokkaido einen erstklassigen Vertriebsmitarbeiter.
I'm trying to figure out who's the best fit.
Ich versuche herauszufinden, wer am besten passt.
When it comes to talented single guys,
Wenn es um talentierte Single-Männer geht,
Kaji-kun is the obvious choice.
Kaji-kun ist die naheliegende Wahl.
I can't wait for the weekend.
Ich kann das Wochenende kaum erwarten.
(Next Episode) A transfer?
(Nächste Folge) Eine Versetzung?
If I say it out loud,
Wenn ich es laut ausspreche,
what will happen to our relationship?
Was wird aus unserer Beziehung?
I heard Kaji-san is being transferred.
Ich habe gehört, dass Kaji-san versetzt wird.
How do you feel about it?
Wie stehst du dazu?
Just tell me what's on your mind.
Sag mir einfach, was dich beschäftigt.